Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/New-FsrmAction.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Returns an FSRM action object.
zh_cn: 返回一个FSRM（文件系统资源管理器）操作对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-FsrmAction** cmdlet returns a File Server Resource Manager (FSRM) action object. An **FsrmAction** object does not contain the trigger for the action. You can pass the action object to other cmdlets that use notifications and quota thresholds.
zh_cn: `New-FsrmAction` cmdlet 返回一个文件服务器资源管理器（File Server Resource Manager, FSRM）操作对象。`FsrmAction` 对象本身不包含该操作的触发条件（即启动该操作的特定事件或条件）。你可以将这个操作对象传递给其他使用通知功能或配额阈值的 cmdlets。

source: An **FsrmAction** object encapsulates a single action, such as sending an email. FSRM does not save an action object unless it is used as part of another object. For example, you can use an **FsrmAction** object to create notifications and quota thresholds. The saved object provides the trigger for the action.
zh_cn: `FsrmAction` 对象封装了一个单一的操作，例如发送电子邮件。FSRM 仅会在该操作对象被用作其他对象的一部分时才会保存它。例如，你可以使用 `FsrmAction` 对象来创建通知和配额阈值。保存下来的对象将作为触发该操作的依据。

source: The **New-FsrmAction** cmdlet supports the following actions:
zh_cn: `New-FsrmAction` cmdlet 支持以下操作：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an action that sends an email
zh_cn: ### 示例 1：创建一个用于发送电子邮件的操作

source: This command returns an object that indicates that the server sends an email when an associated event occurs. The recipient of the email is the user sarah.jones@contosco.com and the CC recipient of the email is the administrator, john.smith@contosco.com.
zh_cn: 这个命令返回一个对象，该对象表示当关联事件发生时，服务器会发送一封电子邮件。电子邮件的收件人是用户sarah.jones@contosco.com，而电子邮件的抄送收件人是管理员john.smith@contosco.com。

source: ### Example 2: Create an action that has a run limit
zh_cn: ### 示例 2：创建一个具有运行次数限制的操作

source: This command returns an object that indicates that the server sends an email to the administrator and the file owner when an associated event occurs. The command specifies that the event can trigger no more than once every 120 minutes. If the event does trigger, the action will have no effect before the time interval passes.
zh_cn: 该命令返回一个对象，表示当相关事件发生时，服务器会向管理员和文件所有者发送电子邮件。该命令规定：该事件每120分钟内最多只能触发一次。如果事件确实发生了，在时间间隔结束之前，所执行的操作将不会产生任何效果。

source: ### Example 3: Create an action that logs an event
zh_cn: ### 示例 3：创建一个用于记录事件的动作

source: This command returns an object that indicates the server logs an event that contains the specified message when an associated event occurs. The event should trigger no more than once every 180 minutes. If the event does trigger, no additional event log entries are created before the time interval passes.
zh_cn: 该命令返回一个对象，表明当相关事件发生时，服务器会记录包含指定消息的事件日志。该事件每180分钟内最多只能触发一次；如果事件确实触发了，在时间间隔结束之前不会创建额外的事件日志条目。

source: ### Example 4: Create an action that runs a command and logs errors
zh_cn: ### 示例 4：创建一个动作，用于运行命令并记录错误

source: This command returns an object that indicates that when an associated event occurs, the server runs Cmd.exe with the specified parameters. The command specifies that the server records errors codes from the command in the error log.
zh_cn: 该命令返回一个对象，该对象表明当相关事件发生时，服务器会使用指定的参数运行Cmd.exe程序。此外，该命令还要求服务器将命令执行过程中产生的错误代码记录到错误日志中。

source: ### Example 5: Create an action that runs a storage report
zh_cn: ### 示例 5：创建一个用于运行存储报告的操作

source: This command returns an object that indicates that the server runs LargeFiles and DuplicateFiles reports when an associated event occurs.
zh_cn: 该命令返回一个对象，该对象表明服务器会运行LargeFiles和DuplicateFiles脚本，并在相关事件发生时生成相应的报告。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the content of an email. If you specify this parameter, you must set Email or Event Specify for the *Type* parameter.
zh_cn: 用于指定电子邮件的内容。如果您指定了此参数，则必须为“类型”（Type）参数设置“电子邮件”（Email）或“事件指定”（Event Specify）。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the full path to the program or script. If you specify this parameter, you must set Command for the *Type* parameter.
zh_cn: 指定程序或脚本的完整路径。如果指定了此参数，则必须为“类型”（Type）参数设置相应的命令（Command）。

source: Specifies the parameters for the program or script. If you specify this parameter, you must set Command for the *Type* parameter.
zh_cn: 用于指定程序或脚本的参数。如果您指定了该参数，则必须为“类型”（Type）参数设置相应的命令（Command）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the event type of the action. If you specify this parameter, you must set Event for the *Type* parameter. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定该操作的事件类型。如果您指定了此参数，则必须为*Type*参数设置“Event”值。该参数的可接受值为：

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 笔记

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
